# 第一千四百七十五章 冥河禁制和八门引雷阵
木青闻言一笑，不在意的单手一翻传，手中多出了三颗血红圆珠.        拇指大小，晶莹闪动。        六足则两肩一晃，黑光闪动间，竟在其后背上又生出两条年臂一条手中抓着一面三角形乌黑令牌。一条握善一件技形猛声宝物。        而原来两条手臂则在身前一掐诀，然后噗嗤一声一一省黑圭异柱从口丰喷射而出，一闪即逝的击到了银霞巾六        “轰，的一声，也不知黑色光柱是何种大神俑，银霞和其方一接触，竟立刻呈现不支状态。爆发出阵阵嗡吆        一旁木青见此，毫不犹豫的单手一扬六        顿时三颗血红圆珠连成一线的射出，化饷三颗血苗火雷        三声惊天动地的巨响后，银雷存三团其颅女的血点爆到开始不稳溃散开来。        银霞、和黑光血焰一时间交织一起，整个俑宿都旱动起夹一        站在木青和六足后面的韩立，面冉不禁微帝        空间裂缝的塌陷和崩溃。他虽然经历次，身存俑过空间节专时也存活了喜下来。但这并不是说。他真能对躲避空间塌陷有什么把握了。以前的侥幸的逃生，不过是他井前运与不错而非修炼至度大乘期或者真灵级这等存在外。任何人都不敢忽祯空间韭君险的六        就在这时，六足新浮现的手臂同时一动六        三角令牌一震下，放出无数团赤红雷火一劈其羔脸的向前方砸尖另一件梭形法宝，则嗡鸣一声。骤然间化为一省落虹激射而出        木青也在此时双袖一抖。无数绿芒激射而出        有后来三者的攻击加入，银霞向后节节的崩溃四散        当银霞一直被逼退了十余丈距离干存一声惊天动地的蔫鸣声后。彻底消失了。        整个空间障壁被打通开来。现出了另外一个空间的出口        韩立目光一闪，将出口处情形看的一清二楚        外面淡白色光芒闪动不定同时一股实贝仰面猛列吹夹        韩立即使有护体灵光包裹身体，但也在寒风卷讨的一瞬间，激灵的打了个冷战。        风中寒意竟能透过灵光，直接传到了身体巾一要不具他身怀五声寒焰，这一下就吃的苦头不        好在此风只是瞬间而过片穷后。就一切如常起来        韩立轻吐了一口毛        六足望着洞口，目中精光闪闪。身形一旱的自接激射而出，同时一声淡话语，从遁光中传出：        ”现在已经将通道打开你们招呼其余诸力马卜讲入俑省先到外面看上一看”        话音未落，六足身形就到了洞口之外，一个闪动的没入白中        木青眉头一皱，却头也不回的吩咐一声：        “金灵，你叫地血和蓝道友率众上来也带韩省友井击一步了。”        “是主人，金猿答应一声。身形滴溜溜一转下，化为一道金虹向后射去。        而韩立只能默默的跟着木青向出口外婚毒        片刻后，韩立眼前一亮。人就出现在了另一处空间巾        可是眼前的景象，让韩立目中寿光闪动六        只见在数百丈远处。一片白茫茫水面挡住了尖路        此水乳白色，有些浑浊。也不知有多深厚，但左右望尖一眼不见。        水面表层，一股股寒风呼啸旋转。犹如死水一般。        六足正悬浮在水面前方不远望着前方不语一        “这就是冥河”。韩立长吐了一口与，喃喃一声        “不错。我想要通过此河。进入被此水禁罩的冥河之地巾一就需要借助韩道友的辟邪神雷之力了木青淡淡禅省        “晚辈自会尽力的”韩立恭声回道        木青点点头，还想再说什么时。前边的六首忽妹单弄朝前方水面虚空一抓。        顿时一只乌黑大手浮现而出，朝下面与势汹汹的一抓而下一        但是大手方一落到离水面三四丈远时，“哗啦。一声一开数银芒从水中激射而出。        破空声所过之处，瞬间将黑色大手洞穿的千疮百孔，存空巾消失不见了。        “这是什么”韩立一惊。        “这是冥河中的一种怪鱼。体形细长如针，对一切靠沂水面活着的生灵，都会不知疲倦的飞起攻击。不可小这种东西一不过芳冥河中的危险最小的一种存在，只要有一定修为就可用护体灵失抵挡住的。甚至危险还不如冥河之水本身唯一麻烦的臭此种刍具群居的，一旦发起攻击就是绵绵不断，除非将附近鱼类        韩立听了这话，有些恍然了。        这时，后面通道中传来声响        韩立一扭首，结果看见两名血袍人踩着紫血傀儡白发羔妇带这八道黑影和元瑶、妍丽二女。接连飞遁而出，        在他们后面，是仿佛无穷尽的妖物大军，众多傀儡以及阴甲鬼兵。        转眼间，这些东西就占据了通道出口一面的大半天空，密密麻麻的悬浮在各处。        “六足兄，怎么样冥河中的禁带和以前沿有什么玄仆吧。一名血袍人单足一踩脚下紫血愧儡，直奔韩立等人飞来，另一名血袍人则大声询问道。        “没有，和我们当初进入时一般无二“六足将目典从水面上一收后，平静的回道。        “这么说，这一次破除禁制时。要经历和上次一般亢二的事情了。”血袍人声音一沉。        “恐怕如此了不过我们这次做了这么多准备不今出刊次那般大伤亡了。”白发美妇也飞了过来自信的禅省“嗯，最主要的还是我等联手施法破险禁刮，分开此干其他的危险，还不用放在心上们准备一下开始破除禁制。弗道友，到了你放出神雷。助我们击散冥水中麾车的时候了六只要魔气一散，我等分开冥水不成问题的六足目典一转的盯着韩立，丝毫感情没有的说道。        “几位前辈放心，在下的祭雷术已经修炼孰练，绝不会耽误前辈们的大事韩立微一躬身。不动声色的说诸        “嘿嘿，有你这句话就行一名血初人哈哈大禁赶夹一        白发美妇等人也点点头        随即在四名妖王招手下。顿时那群高阶妖物蜂拥出来，从身上纷纷掏出了一些古怪的器物，竟然开始布置什么法阵起来        八道黑影和十几只通体乌芒的金属傀儡，也被羔妇和地血聚集一起。同样在准备什么东西。        韩立则悬浮在半空中，袖跑一抖下。突然从丰巾飞出八块颜么一个，的青色小旗，一阵盘旋后，竟形成一个青弧闪烁的雷属性法阵        正好将韩立簇拥在法阵的中心处。        “韩道友，你这是做什么”重新回到韩立身功，并一自注视韩立举动的金猿，一见此情形一愣。不禁开口问凿        “没什么。这是韩某自己研究的一个辅助法但可以稳定在下施展的祭雷术，而且还能稍微增幅一点威能。韩立轻描淡写的说道。        自从知道，自己施展祭雷术有可能被辟邪神雷反哟后，韩立心中大为忐忑不安，苦心寻找破解之道。        这个小型法阵，就是他闭关时想出的一种破解年段        他利用雷符凝聚而成阵旗。具有吸纳放出雷电之力的寿效，再通过布下的这个独创的八门引雷阵，就可将此功能增幅数倍        一旦辟邪神雷真的在施法时反噬。就可矛用此法阵，将辟邪神雷之力，暂时引导到法阵之上。从而避免自身的损伤        当然这种做法，是否真的有效，到废真能起多大效果，韩立还禾被辟邪神雷反噬，自然也不太清楚的        但是在施展祭雷术时布下此法阵，总可让其心巾稍姿此干他口中方才所说的增幅之事，自然只是随口之言        果然听到韩立这般一说。金猿点点头，就不再禅什么了        木青等人看了一眼，到也没能一眼看出什么        毕竟此套法阵的奇特之处全在阵旗之上，而阵旗上的雷符之道，可是韩立自己费劲苦心才掌握的。纵然这此妖王神俑广大也不能就此看透的。        其他妖物显然都实现操练了不止一遍，仅仅一蓄茶的工夫，一个直径数十丈的巨型法阵就已经浮现在了半空中        此法阵是用数十件式样不一的器具组成其巾多某碗口大的黑声圆盘。小半则有尺子、圆环、晶球等古怪异常的右西一        但这些东西散发的惊人气息，却被法阵融为一体再干彼此之分了。        而在法阵中心处，八足和木青并肩而立着        另一边八道黑影却排成一排，每一人的双年都拨共了最前汐那人的肩膀上，仿佛糖葫芦般的穿成一串。        白发美妇就站在所有黑影之前。神色镇宏异常        血袍人那边。不但紫血愧儡体形再涨百倍之高一金属愧儡往中间一凑下，竟也凝聚成一个身高数十丈的铁傀儡，年巾还多出一口闪闪发光的巨刃。

---

[上一章](/novel/2/1474.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/1476.html) 

