# 第一千六百二十九章 再现玄天
韩立纵然也是第一次见这传说中地真灵，但心中马上就肯定了其身份。        毕竟胸前有这等奇怪花纹地存在。也只有此真灵了。        这头魔猿还真具有山岳猿地血脉，否则绝无法幻化出此法相的。        韩立望着剑阵中的紫色虚影，目中不禁闪过一丝火热之色。        这止岳巨猿正是惊蛰丰二变中地一种变化。        他若是能得到了此猿真灵之血，不但立刻可得到一种神通变化。而且其他几种变化也威能大增不少地。        韩立心中如此想道。对这头圣阶魔猿的击杀之心更甚至。        但动用普通神通显然无法奈何此魔地。        韩立面上略一犹豫后，深吸了一口气，突然一只袖跑一抖。一只不起眼的圆环落到了手中。        正装满了噬金虫地灵兽环        他竟打算动用这大杀器了来对付这只魔猿元神。        一次释放太多噬金虫，固然能会让神念大损，但是若是能短时间内解决战斗，自然还是能成为韩立压箱杀手铜。        以韩立现在进阶炼虚后的神念之力，一次驱使上百噬金虫地话，可支撑一炷香时间的。        但若灵虫数量翻倍地话，驱使地时间却一下变成了原先地四分之一而已。        若没有这春黎剑阵辅助。韩立或许还不敢贸然行事口但是现在此魔被困在剑阵中。辗转躲避空间一下大受限制，正是噬金虫地最佳战场。        依照韩立推算，以成熟体噬金虫地凶猛。一次放出上百后。一炷香的三分之一就足以解决对方了。        他唯一迟疑的是，自己神念大耗后。大半神通都会减并。万一返回路上再遇到什么强敌话。可就有些危险了。        但此念头也只在韩立脑中一闪而过        对他来说，自然还是先解决眼前的大敌才是最要紧的。其他地，自然都可以暂时抛置脑后的。        但未等韩立祭出袖中地灵兽环。剑阵中地血色魔猿却猛然一声低喝，口中咒语声一停。张口喷出了一团血霞去。        一闪即逝地没入到了血色残刃之上。        此刃滴溜溜一转下。原先冒出地漆黑魔气一下剧烈翻滚起来。        嗡鸣声大起，点点黑光在残刃附近一下浮现而出。随之蔓延到剑阵各处。        韩立一怔。蓦然感到附近的天地元气有些不对。不禁扭首的四下一望。        结果神色一惊        只基通道中死气沉沉的魔气，此刻全翻滚起来.从中正飞出一片片的黑色光霞，齐往剑阵中滚滚卷去。        春黎剑阵仿佛变成了一个巨大漩涡，将这些黑霞纷纷地一吸而来        不过这些黑霞到了剑阵附近后。却被青色光幕挡在了外面，形成了一团团黑色光球，密密麻麻。但并没有真能进入剑阵之中。        "真魔气，，        韩立只一眼。就立刻看出了这些黑霞的本来面目。眼角骤然狂跳几下。        但就在这时，一声惊天巨响从剑阵中传出"整个通道塌陷般的剧烈一震。        随之一股可怕灵压地蓦然从剑阵中冲天而起。连附近光幕都一阵乱晃不定。        韩立一惊，想都不想目光一转，又回到了剑阵中心处        诡异的一幕，浮现在了韩立面前。        整个剑阵，赫然被无数个大小符文填满了每一个符文都闪动着淡黑色光芒。忽暗忽明地涨缩着。        在这些符文中心处。那口血色残刃静静不动的悬浮着。        此刃原本缺少的上半截。不知何时被修复完整了，并且原本血红刀刃本身。多出了一行三个不知名地淡金色古文。闪闪发光。        韩立双目一眯后。就骇然地发现。        剑阵中黑色符文的一闪一亮。竟和残刃的闪动整齐如一。全受此剑控制一般        一阵怪笑从一旁地魔猿口中发出。它蓦然两手一掐诀。        自己身形未动，但头顶地紫色巨猿虚影却大手一伸。一把就将那口血色残刃吸到了手中。        然后看似平常地一抖。不可思议的事情出现了        残刃表面地金色古文活过来般地一阵流转，接着光芒大放地发出一声清鸣之音        韩立蓦然感到剑阵中天地元气一阵混乱。黑色符文飞蛾投火般的朝残刃激囗射而去。        而与此同时。残刃表面放出一圈圈地黑色光晕。        所有符文一接触此光晕。泥牛入海般地无影无踪了。        而残刃本身一下黑了一分。        所有密密麻麻的符文都被光晕吸收殆尽后，光晕无声的消失了，而清鸣声嘎然而止。        残刃本身竟一下由血红变成了漆黑如墨，巨猿只是略一挥动，外加表面的三个古文顿时金光灿灿，越发显得神秘万分了。然一缩，突然一只手一下按住了另一条手臂，双目死死盯着对方手中地墨刃，神色瞬间苍白无血。        ，.玄天之宝不可能。你有此等逆转天地法则至宝。怎还会身负重伤在此。。        ，。韩立几乎用呻丶吟地声音，一字字的说出口来。        "你怎么知道它是玄天之宝。。一听韩立之言。魔猿竟同样神色大变，声音一下变得恶狠狠起来。双目紫芒闪动间，仿佛要择人而噬一般。        但这时地韩立，根本没干心思回答魔猿此问。        因为此刻他所按地胳膊处。正火丶辣辣地异常灼热，而那正是那口玄天之剑地封印之处。        而胳膊上地这种异像出现，正是在那头山岳巨猿方拿到那口魔刃，挥动几下地时候。丝毫征兆没有地爆发而出。        他能明显感受到。胳膊中原本老实被封印地玄天之剑。似乎受到那对方手中地墨刃刺丶激。一下变的蠢蠢欲动。        韩立这才脑中灵光一闪现。刚才一下失声的猜出那残刃地来历。        现在一见。魔猿竟真没有否认，韩立的心一下沉了下去。        别说他此刻大半法力，都用来拼命压制胳膊上的玄天之剑，就算动用噬金虫。对方有玄天之宝在手的话。能否还能有用。他可心中一点把握没有的。        而上一次动用玄天之宝的后果，他还记忆犹新地心中一百二十分地不愿重蹈覆辙地。        毕竟此地可是遍布魔兽地危险之地，一旦法力再丧失地话。几乎和自杀没什么两样的。        不过上次自己动用玄天之剑地惊天威能。他同样没有忘掉分毫。        对方残刃不要说有差不多的威能，只要能有他胳膊中封印之宝地近半威能，他就绝对无法抵挡一斩地。。        春黎剑阵纵然再神妙万分，又如何能对抗法则之力。        剑阵地魔猿。一见韩立根本没有回答之意。当即心中大怒。不再迟疑的猛然一催头顶法相。        山岳巨猿虚影，顿时将手中魔刃轻轻一竖，正好对准了韩立所在位置。        韩立眼角一抽搐。背后冷汗一下冒出。不禁大汗淋淋了。        以玄天之宝划破虚空地威能，他就是想逃也根本是痴心妄想。        眼下他，似乎要么束手待毙，要么用胳膊中封印的玄天之剑对抗了。        这两种后果。都不是他想接受地。        但眼见对方驱使法相已经举起了黑光闪闪的残刃。他也根本没有时间再想其他手段了口        "不井。对方已经失去了肉身，并且修为也不过和自己相当。如何能驱使的玄天之宝对方现在驱使残刃的，并不是本身，难道是.....。，        韩立情急之下，竟然急中生智下脑中忽然灵光一闪，一下觉得自己抓住了什么口        这时对面魔猿面土狞色一闪，紫色法相高举的墨刃开始缓缓一落。        韩立见此大惊，当即一咬牙，按住胳膊的五指突然改按为拉。        "毗啦。。一声闷响，一个淡黄色地木棍一下出现在了手中。        正是玄天果实。        韩立丝毫停留都没有。手腕惩抖，竟然将玄天果实一下往空一抛。        金光一闪。梵圣真魔法相再次浮现而出，其中一条金壁只是一动。就一把将玄天果实抓进了手中。        然后其余几各手臂各自一掐诀。        三头六臂法相金光大放起来。        随之所有金光全流水般地往玄天果实中狂涌而去，让此果实一下变得光芒夺目起来，表面地墨绿色花纹更是一下变得翠绿欲滴。        韩立见此，脸上顿时露出大喜之色。        但就在这时。剑阵中"噗”地一声闷响传来。        一道黑凛凛波动从墨刃上一涌而出。一开始看似毫不起眼，但方一飞出十余丈后。就一下卷起数丈高的黑浪，气势汹汹的奔韩立而来。        只是一闪，黑色波浪就一头撞到了青色光幕上。        青色光幕顿时嗡鸣声一起。无数青莲再次浮现而出。仿佛无穷无尽一般。        但是下一刻。难以置信的事情出现了。        那些黑浪只是一扑。所有没入其中的青莲就无论大小的灰飞烟灭        了。        再一个闪下。青色光幕就纸糊般地被洞穿而过。        韩立眼角一跳，根本顾不得看什么。而是猛然一催法决。        顿时玄，四周突然浮现出无数地五色光点，一个个飞蛾投火般地往玄天果实上一扑而去。        "噗嗤，，一声。玄天果实一端翠芒一闪，突然间射出尺许长地一道        光凛凛剑刃来。        此剑刃翠亮异常，表面光滑如镜，但是在中心处铭印着一排五个翠        色符文，寒芒流转不定。

---

[上一章](/novel/2/1628.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/1630.html) 

