# 第一千八百五十七章 巨眼
“离开这一界，此话是何意难道说的是”“，韩立有，傻眼了，惊疑不定的问道。        “主人猜的不错原本在魔金山脉吞灬噬了天外魔君的一丝神念后，我体丅内有了天翻地覆的变化，隐隐感应到了另一界的吸引。所以只能在灵兽环中长睡不起，以免真落了个不可收拾的下场。而刚才，我被那雷兽所化巨禽惊醒，并无法控制的吸纳其体丅内天雷之力后，身躯就彻底被这一界天地之力所排斥了，恐怕顷刻间就要到那传闻中的真仙界去了。”啼魂喃喃的说道，神色间也有些恍惚的样子。        “真仙界你肯定召唤你的真是此界之力”韩立呆了好一会儿，嘴角一动下，不禁苦笑了起来。        他甘冒九死一生危险的修炼至今，不就是想有朝一日飞仙界，真正能够与天地同寿吗        可如今自己这位主人距离此目标还遥遥无期，啼魂却不费吹灰之力的就能做到了。        这让他脑中一片混乱之余，又隐隐几分吐血的感觉，当然在心中深处，自然还有些许的怀疑。        “虽然不知怎么回事，我的确能感觉到是仙界力量在牵引我。脑中多出的东西中，也有不少都是和真仙界有关的。”啼魂老实的回道。        “你知道真仙界的事情可否告知我一二”韩立一听这话，有些砰然心动了。        “主人既然想知道的话，我略微讲述一些自然没关系的，不好，来不及了”啼魂先是点头答应，但是在下一刻，却蓦然失声出口起来。        话音刚落，高空中突然一声闷响，白蒙蒙雾气中一分下，蓦然现出一片五色光霞，光芒刺目耀眼，并滴溜溜一转下，形成了一颗房屋般大小的眼珠光球。        但瞳孔晶莹似血，闪动着妖异光芒。        眼珠略微动了一下，就死死盯住了下面的啼魂兽。        一股灭世般的恐怖气息，一下从天而降。        韩立只觉通体一寒，身躯一麻，就连一根手指都无法动弹分毫了。        这绝不是法力方面的悬殊，而是根本是一种境界上的绝对压制。        那颗诡异的眼珠，似乎只要一个念头，就足以让其魂飞魄散了。        韩立脸色一下异常难看了。        这种完全命操他人之手的感觉，他不知多少年没有感受到了。让其仿佛一下回到了还是幼稚童子时，面对墨大夫时的那种无力感觉。        啼魂兽在这眼珠注视下，面行肌肉抽搐下，也渐渐满头大汗起来，一条手臂微微一颤，似乎想要举起来，但最终只抬起了一半就软弱的再次放下了。        巨大眼珠目睹此景，竟然拟人化的露出一丝讥笑，传来一阵梵音般的诡异声音。        接着眼珠似乎眨了一下，立刻一道奇粗无比的血色光柱一喷而下        “噗嗤“一下        啼魂兽被这血色光柱及身的瞬间，身形一动，就被凭空摄离了远处。转眼间，就到了千余丈的高空中。        韩立在下方虽然无法动弹，但仍能看到啼魂在光柱中勉强扭首回望了它一眼，目光含复杂异常，最终一闪的没入了那颗五色巨眼的瞳孔中。        梵音之声一停，巨大眼珠缓缓闭上了双目，一声巨响下，就在空中消失不见了。        白蒙蒙雾气再次一涌而上，整个天空又恢复如初了        在五色眼珠消失的同时，那股让人胆战心惊的恐怖气息也一下消失了。        恢复了自丅由的韩立，在原地未动一下，望着高空还有些发怔的样子。        不知过了多久后，一声叹息传来。        韩立还是重新低下了头颅，脸上隐有一丝寂察之色。        啼魂从乱星海时就开始跟着他，并一直到飞升灵界至今，在其中更不知救过他多少次命了。如今一下离他而去，还祸福未知的样子，要说丝毫不担心自然也不可能的。        但是那只巨大眼珠明显是仙界之物，在他在其面前如同蝼蚁一般，根本没有能力抗拒分毫，也只能眼睁睁看着这一切了。        好在看那啼魂临走时的镇定样子，多半在真仙界没有太大的危险。若以后他真能飞升仙界，和啼魂再次相见也并非不可能之事的。        唯一有些遗憾的是，此兽飞升也太快了点。让他未来及能探知一些真仙界的事情来。        否则对他以后的度劫飞升，说不定有些益处的。        忽然韩立神色一动，蓦然抬首朝另一方向的虚空中望去。        只见那边天空淡淡金光一闪，一道金色惊虹激而来，遁速之快，几个闪动后，就到了韩立面前。        韩立瞳孔微微一缩，就看清楚了遁光中的来客脸上不禁露出一丝笑意来。        遁光一敛，面前一下现出了一名身材妙曼，肌肤赛雪的绝色女子来。        “元姑娘，多年不见，可还安好”韩立双手一抱拳的问道。        “韩兄，果真是你”元瑶身穿一件绿色宫装，一见韩立也不禁满脸喜色。        韩立神念往此女身上一扫后，看清楚了对方的修为后，目中又不禁闪过一丝讶色来：        “元姑娘也已经到了炼虚后期的境界了，看来青元子前辈对道友培育真是大费苦心了。”        “哼，瑶儿如今不但是老夫的徒弟，更是在不久前已经百老夫为义父了青某又怎会不尽心的。”另一个男子声音，突然一声冷哼的传来。        接着六道青光蓦然从元瑶的一只香袖中飞出，一个盘旋下，一下化为一只青蒙蒙的小人。        这小人灬身穿一件灰袍，背着一口绿莹莹的小剑，不过尺许来高，面容普通却留有长髯，正是那位青元子缩小十倍的模样。        “元婴固形”韩立一见这小人，却不禁一愣的叫出声来。        “怎么，老夫元婴出窍让你这么吃惊吗。哦，差点忘了，修为未到大乘期，元婴长时间离体的确是一件危险的事情。不过老夫早进入大乘期不知多少年了，元婴更是修炼到固形如体的地步，肉身对老夫来说并不是必不可少的东西了。这一点，等你以后也能进阶大乘期后，自然就会明白了。况且随着瑶儿到此的，不过是我三大化身元婴中的一个而已。”青元子嘿嘿一笑的说道。        “前辈法力通天，晚辈佩服之极”韩立微一躬身，发自真心的说道。        “我这点手段不算什么，倒是韩小子，才不过数百灬年没见，你竟然进阶合体期了。进阶速度之快，就是老夫当年也大大不及。看来你这些年，还真是造化匪浅啊。”青色小人双目一眯下，倒是似笑非笑的说了一句。        “前辈过奖了。        这也是晚辈这几年有些机缘罢了。哪敢和前辈当年相提并论”韩立自然连声谦虚之言。        “是不走过奖，老夫心中还会没有数。不过，先前还未到此地前，你可和人有什么争斗而且这里残留的气息，似乎十分的古怪”青元子目光四下一扫，眉头微微一皱的问道。        韩立闻听此言，心中倒是一动后有些意外。        先前那只五色巨眼降下的气息如此可怕，按理说纵然相隔再远，以青元子的神通也应该能直接感应到一些的。但现在说出这般话来，难道巨眼放出气息时另施展了什么神通，将气息困束在了一定范围内，并没有外放丝毫的。        如此的话，那五色巨眼神通明显比他原先预料的还要更可怕几分的。        韩立心中如此想着，但口中却轻描淡写的回道：        “没什么，只是先前刚传丅送进来时，让一个仇家也顺势混了进来。不过刚才已经被我解决掉了。这个仇家的出身有些奇特，所以残留气息也有些不同寻常。”        “原来如此，倒是老夫多心了。好了，这里不是说话之地，韩道友随我和瑶儿先回住处吧。你这次进入此界的地点，略有些偏差，离我的住处还有大半日的路程的。要不是，我和恰好带着瑶儿出来试验一种秘术，还不可能如此快就赶到你这里的。”青元子大用深意的先望了韩立一眼，就淡淡的说道。        接着他也不等韩立回话，就青光一闪下，先化为一道青虹的向远处破空而去了。        韩立见此情形，一咧嘴下，也之只能答应一声，驾起遁光的也跟了过去。        而元瑶则笑吟吟的也化为一为一道金虹，和韩立并肩飞行。        “韩兄，我还以为你再次回到此地，应该还要几年的。毕竟义父让你收集的那些材料，均都是世间罕有之物的。”元瑶一边激而行，一边轻声传音的说道。        “元姑娘怎么如此肯定，我一定就收集到了姜前辈所要之物，回到此界，说不定是另有其他事情而来的。”韩立微然一笑的同样传声回去。        “别人不知道，但韩兄的脾气，小妹还是了解一二的。若是没有足够的好处，韩兄绝不会劳师动众的再返回此地的。而这里能让道友看上眼的，多半也只有那对韩兄现在大有用处的冥河神乳了。”元瑶嫣然一笑，脸庞娇艳如花。        “仙子还真是对韩某的情了解不少，这一次来，在下的确是为那冥河神乳来的。”韩立略一沉默下，就苦笑一声的回道。ra~第一千八百五十六章  灭敌        巨猿两条手臂骤然间金光一闪，就凭空粗大了一圈，接着一屈之下，竟然将两座极山当做暗器般的猛然投了出去。        两座小山方一出手，就嗡鸣一声的涨大了数倍，化为四五十丈高的巨山，并一闪之下异的出现在了血色孔雀的上空，发出轰隆隆之声的向下狂砸而去。        此山尚未真的落下，附近虚空就先响起刺耳的尖鸣，一圈圈的无形波动爆发出。        顿时一股近似窒息的可怕感觉，瞬间从天而降，血色孔雀心中微微一惊，也并未真的太放在心上了，只是下意识的双翅冲空中狂扇了几下。        一股血濛濛光霞化为一股飓风的冲天而起，他竟然打算硬接韩立用巨猿神力投过来的两座极山。        此血光也许在玄奥变化上不及五色神光，但霞光中暗藏的血腥之气却歹毒无比，专污各种宝物灵性。任一般宝物威能再大，一被这血光卷住也只能乖乖的束手就擒。        鱼店主自然万万没有想到，这两座巨山的炼制之法根本不是出自灵界，是在真仙界也是赫赫有名的元合五极山的一部分。并且两座极山看似惊人的攻击，也根本不在于两座山峰本身威能有多大，而是来自两座极山的奇重分量和巨猿本身拥有的庞然巨力。        青黑两座山峰后一被血色霞光卷到后，只听到“噗”“噗”两声，就在灵光大放下，将霞光仿佛纸屑般的撕裂而破。        “啊”        鱼店主一下大惊的失声起来，所化血孔雀这才急忙身形一动想一侧激射而出，想要躲开头顶攻击。        但是两座巨山将下方百余丈范围都笼罩其中，来势又如此凶猛，又如何能瞬间躲开的，片刻间那座黑色大山就带着一股巨力一压而下。        血孔雀目露骇然之色，但无奈之下，只能暗自咬牙的一张口，竟喷出一卷画轴来。        此画轴方一离口，立刻一展的打开！        霞光万道下，从画中竟然立刻浮现出一片楼台殿阁的五色虚影来，每一座都艳丽异常，栩栩如生，凝神细望之下竟给人一种深邃空洞的神秘感觉。        这些虚影联结一起下，形成了一片凝厚的五色光幕，一下将血孔雀护在了其下。        而从这些虚影浮现后，引起的剧烈空间波动看，此宝竟是一件罕见之极的空间类宝物。        在鱼店主看来，这件引为杀手锏的空间类本命宝物，用来抵挡眼前的这座看似威猛的山峰，自然绝无问题的。        纵然此山蕴含的力量再大，但在空间变化的玄妙法则下，自然不值一提的。        当然为了以防万一，鱼店主所化的血色孔雀丝毫停顿之意没有，双翅再一展喜爱，下一刻就可彻底遁出了险境。        但就在这时，两座山峰突然间同时光芒刺目起来，一个灰色光霞仿佛潮水般的狂卷而下，一个“嗤嗤”的破空声大作，无数道透明的无形剑气铺天盖地的激射而下。        二者合二为一下的狠狠击在了那一片五色光幕上，顿时一声惊天动地的巨响传来！        光幕中的楼台殿阁等虚影纷纷的撕裂而开，两座大山一落之下，更将所有虚影一压而灭，竟根本无法阻挡巨峰分毫。        血色孔雀更是坑都未来及坑上一声，就被那座黑色山峰正好砸了个结结实实，身躯瞬间在高空中就直接爆裂而开，一块块血肉四溅飞射。        韩立见此情形，脸上不禁露出一丝笑意，但是下一刻，脸色又蓦然一沉。，血色孔雀那些碎裂的血肉，在山峰下忽然间一阵的颤抖，接着“嗖嗖”之声大作！        所有的血肉都往同一处地方重激射而去，并化为一只血色肉球，以一种极其狰狞的模样飞快蠕动起来，似乎顷刻间就要重新凝聚出新的躯体来。        韩立目中寒光一闪，二话不说的一根手指冲黑色极山遥遥一点。        山峰散发的灰色霞光骤然间一凝，竟幻化成千万到灰色光丝，同时朝下的激射而去。刹那间就洞穿血色肉球而过，接着寒光一闪的飞快搅动起来。        还未成形的肉球，瞬间工夫在灰芒闪动中，再次化为了无数碎块。        而灰丝仍丝毫停下之意没有，那些碎块也=转眼间变成了一片血雾，一时间再也无法凝聚变化起来。        “嗖”的一声！        一团五色虚影，从血雾中一下激射而出，里面隐约有一个拳头大小的迷你孔雀。        正是那位动用了秘术，才侥幸逃得性命的鱼店主元婴。        但韩立又怎会容其跑掉，所化巨猿猛然深吸一口气，接着再一张口，里面隐有雷鸣声闪动，接着一道碗口粗的金色电弧一喷而出。        此金色电弧一闪之下，就直接横跨数十丈距离，结结实实的击在了五色虚影上。        一声霹雳!        迷你孔雀一声惨叫，就在金色电光中化为灰烬，真正从此世间彻底消失了。        这时金色巨猿也扬首一声欢畅的低吼后，双手握拳的一拍胸痛，体形迅速在金光中缩小起来，顷刻间就重新化为了人形模样。        恢复原形的韩立，长吐了一口气，目光朝下方的血雾望了一眼，略一思量喜爱，就蓦然单手向下方一招。        顿时一金一银两只圆环从中激射而出，一个闪动后，就落到其手心中。        韩立目光略一打量手中两只储物环一眼，灵光一闪下就消失不见了。        他又望了下方变得平静无比的血雾，瞳孔一阵异芒闪动，袖袍猛然向下一扬。        “砰”的一声，一团银色火焰从袖中飞出，一下击在了下方的血雾上。        火上浇由一般，血雾一下点燃了起来，片刻间就被银焰包裹了起来，并有淡淡的腥气从里面散发而出。        下方竟形成了一片银色火海！        韩立双目一眯下，毫不客气的再次抬手冲下方虚空一抓。        顿时银银一阵翻滚下，竟一下化为一道火龙的奔空中而去。        结果所有火焰都被一只大袖收了进去，而韩立一只手掌中却凭空多出一团鸡蛋大小的液体，隐隐散发着五色光芒。        韩立望着这团液体，脸上竟闪过一丝震惊之色。        “只是粗略提炼了一二，就有这么精纯的真血。果然不是普通的五光族人！若是在精纯一点，就算说他是五色孔雀的嫡系后代，恐怕也大有可能的。难道此人真和那五色孔雀有何极深关系不成？算了，不管他真正来历是什么，现在都不重要了。”        韩立一脸疑惑的喃喃两句，最终还是摇摇头去。        接着单手一翻转下，就取出一个鲜红小瓶，对准手中的液团口中念念有词。        顿时小瓶一颤下，就从凭空中喷出一股白色光霞，将液团一卷之下，一滴不剩的都吸了进去。        灵光一闪下，韩立将小瓶收了起来，接着又单手一掐诀下，将两座极山同样一收而回。        通过今天一战，以极山的可怕威能配合山岳巨猿变身的通天神力，已经成了他对敌的另一大杀手锏。        若是他能再多炼制一两座极山来，相信此招对敌时的可怕还能立刻加以倍增的。        韩立体表青光一闪，人就一晃的在原地消失了。        下一刻，远处仍保持巨鬼模样的啼魂面前，空间波动一起，韩立就无声息的出现在了那里，并抬首仔细打量起眼前的啼魂兽，脸上满是复杂的表情。        他纵然知道啼魂变身后，神通之大不可想象，但此兽竟能一个照面将那大乘期的双首巨禽斩杀，还是让他震惊的半晌无语。        此兽不是只对阴魂魔物才能克制吗？        而且几天前，他还特意查看过此兽在灵兽环的情形，明明还丝毫苏醒的迹象都没有，结果一见那怪禽现身，竟马上活蹦乱跳的自行跑了出来。        让他大喜的同时，也着实吓了一大跳！        但重新苏醒过来的啼魂兽，和他的心神联系变得若有若无起来，他似乎丧失了对此兽大半掌控。        这让他不由的又有些担心起来，故而眼下眉头微皱下，也一时不知如何处置此兽才好。        毕竟刚才啼魂展现的神通，让他也心中害人不已。        而就在这时，一直把玩着手中雷兽晶核的啼魂，突然将晶核往空中一抛，一张口，竟咯嘣一声的将晶核咬碎吞进了腹中，然后才低首同样望向了韩立，一对鲜红双目竟闪动着丝丝异光。        “主人莫非有些担心吗？”啼魂突然嗡嗡的开口了。        “担心，我为何要担心！你灵智彻底开启了？”韩立心中一凛，但表面不动声色的淡淡道。        “呵呵，头脑的确一下多出了许多东西来。另外主人何必隐瞒什么。纵然我和主人间的联系变弱了，但这点还是能感觉到的。”啼魂竟一咧嘴的笑了起来。        “头脑多出了东西!这是什么意思？就算如此，你现在倒底是什么，真的是他们所说的‘刑兽’吗？”韩立听了此兽之言，先是一怔，随即嘴角抽搐一下的苦笑起来。        “这个……，我也不太知道！这一次长睡醒来后，脑中就一下就知道了许多东西，我好像有几分像他们所说的刑兽，但有些地方似乎又有些不同！但有一点，我可以肯定的。主人不用担心什么，我恐怕马上就要离开这一界了。”啼魂叹了一口气后，竟说出让韩立面色一变的话来。

---

[上一章](/novel/2/1856.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/1858.html) 

