# 第一千八百六十章 金焰候
“这位前辈居住的地方，似平有此独特啊”韩它望着刚碘灿灿的岛屿，倒有些愕然的样子。        “嘿嘿，这只是他的古怪嗜好而已，韩小友见到他本人时，自然知道其中的缘由了。”青元子嘴角微微抽搐一下后，隐隐露出一丝诡异的回道。        “原来如此，晚辈倒更有几分好奇了”韩立听了个这话，不禁露出略有所思之色了。        而青元子这时，却二话不数的一只长袖冲前方的白色光幕轻轻一抖。        顿时一股金色霞光一涌而出，在身前滴溜溜一凝下，就轻易形成一口十余丈长的金色巨剑，并毫不犹豫的向前方光幕一挥而去。        “轰”的一声        白色光幕一阵波纹荡漾，表面更是光芒闪动不已，一副摇摇欲坠的模样。        而几乎在光幕发生异变的同时，岛上立刻传来数声惊怒不已的吼声。        “是谁这么大胆，敢攻击我们金焰岛“        “不知这里是金焰大人的住所吗”        瞬间工夫光幕内人影一闪，数道遁光一下激丵射而出，几个闪动下，四名身拨金色战甲的卫士蓦然出现在了青元子二人面前，并用愤怒目光望了过来。        “咦，是青大人”        但一看清楚青元子的面容后，这四名金甲卫却不禁一惊，不加思索的急钱施礼起来。        显然这几人都认得青元子，再没有先前的恼怒之色。        韩立目光只是在这四名粗矿甲士身上一扫，就看出了这四人都有炼虚级修为，但是体内都隐隐散发一股凶暴气息，明显并非普通人。        “金焰候，姜某有事拜访，还不出来相见。”青元子却根本没有理睬这四名金甲卫士，而是直接冲金色宫殿朗朗喊了一声。        也不知青元子动用了何种秘术，虽然声音并不算大，但在岛屿上空立刻到处回荡而起。        轰隆隆之下，整座宫殿每一寸角落中都能一遍遍的听到此话语声。        “青元子，你既然来了，那进来就走了。难道还要本侯亲自相迎不成”半晌后，从金色宫殿中也传出了一个淡淡的男子声音，虽然相隔甚远，但是听在韩立等人耳中，却同样清晰异常。        “嘿嘿，境然这样。那老夫就不客气了你们就带下路吧。”青元子听了后，微然一笑的冲那四名甲士吩咐道。        “是，前辈请跟晚辈过来”四名金甲卫士听到宫殿中之人的传音，心中立刻一松，其中一位急忙恭敬的回道。        于是，韩立和青元子在四名甲士的带领下，立刻穿过分开的光幕，直往岛屿上的宫殿落去。        一小会儿工夫后，青元子大模大样的坐在了某间异常宽广的大厅中。        韩立则恭敬的坐在其旁边。        在大厅的主位上名头戴金色龙冠，身披金色长袍的中年男子，神色平静的坐在那里。        “姜道友，这一位道友竟有合体中期修为，难道是你自知大限将临，所收的亲传弟子不成年纪轻轻就有这般境界，倒也足以继承你的衣钵了。不过上次去言老怪那里，听其言，你收的似乎是一名女弟子啊”金冠人蓦然的开口了。        此人面如白玉，留有一副半尺长的乌黑长髯，一副儒雅的模样。        正是此地的主人，名叫“金焰候”的一位和青元子一般的大乘存在。        韩立望着此人，剑气浑身上下，无一不闪动金色光芒的各种饰物后，不禁有些无语，心中总算有几分明白青元子先前话语的意思了。        “金道友，你可认错了。韩小友可不是我的弟子，而是一位旧识而已。道友应该还记得数百年前，几个小辈带领一些手下突然入此地，并还惹来浮游族派人追杀的事情吧。我就是在那时认得韩小友的。至于我收的那位弟子，已经认作义女了。虽然资质也算绝佳，但如今还是炼虚期修为而已的。”青元子一笑下，倒是坦然的解释了两句。        “数百年前哦，是那些引开冥雷兽，想盗取冥河之乳的外来人咦，我记得为首的几个人，后来不是都被浮贼族派人全都擒下带走了吗。这位韩小友既然参与其中，还能幸免无事。难道是道友出手救下的。”金冠人闻言，脸上露出一丝诧异之色。        “道友虽然所言并不全对，但也中了几分。韩小友能安然离开冥河之地，的确是老夫安排的。不过，道友不要误会什么。在下之所以这么做，一方面是因为韩小友是在下同族之人，另一方面，则是在下有事需要他到外界去办，这才出手的。”青元子淡淡说道。        “原来如此不过青道友也有上千年没来我这地方了，如今一找上门来，就带着这位同族小友过来，想来不是单单来拜访这么简单吧。”金焰候双目一眯的仔细打量韩立两眼，忽然脸孔一板起来。        “金道友还真猜中了。这一次老夫过来，的确是有一事，需要和道友商量一二的。”青元子嘿嘿一笑后，坦然的承认了。        “哼，我就知道如此。虽然你我比其他几人走动的稍近了一些，但也没到让道友一出关，就马上赶来拜访的地步。什么事情，姑且说来听听再说。”金焰候面无表情的说道。        “金兄这话可说错了。老夫这次来，可不是来求道友，而是想做一件两利的交易而已。道友若是觉得有丝毫不满意，老夫绝不会强求的。”青元子脸色一沉，声音也有几分不满起来。        “哈哈，刚才之言只是说笑而已。        凭青道友和本候多年的情分上，只要不是太为难之事，本候又怎会不答应的。”金焰候深望了青元子一眼后，又展颜再笑了起来。        “金道友如此说了，那老夫也就直言了。记得上次前来拜访时，金兄曾经对在下的九瞳珠，特别感兴趣，并且愿意用一些宝物交换此宝。但因为当时姜某同样需用此宝炼制一些宝物，也就暂时没有应允。这一次，老夫将此珠带来，打算和道友换取一些所需东西力不知金兄觉得如何”青元子说完后只长袖往附近桌上一拂。        顿时一片金光闪过后，一个翠绿欲滴玉盒出现在了那里。        “九瞳珠。        一听青元子之言，原本从容模样的金焰候，瞳孔一缩，“师”的一下，目光落在了桌上的玉盒上，最后似乎费了偌大力气，才将起强挪开的样子。        “姜道友将此宝都拿出来了。金某也没什么可说的了。道友想从金某这里换取些什么只要不是那几件让在下根本无法舍弃的东西，其他宝物都好说的。”显然盒中之物对金焰候极为看重，他几乎丝毫考虑没有的反问了一句。        一旁的韩立见此情形，心中也是一喜。        看眼前情形的话，从对右手中换到冥河之乳，还真大有希望的。        “三瓶冥河之乳和块息壤之土”，青元子微微一笑的说道。        “不可能纵然大九瞳孔在炼器上神妙无比，但想要一口气换取这些东西，相差也太远了。冥河之乳姑且不说，那息壤之土，几乎是炼制土属性宝物至极材料。世间和能此物相提并论的其他土属性材料，几乎没有出其左右的。况且此土，我虽然得到了一点，也是用来炼制下次度劫时的护身宝物之用。哪能轻易换给别人”金冠人刚一听完，就将头颅摇的跟拨楞鼓一般。        “道友所说的，老夫自然知道的。不过我若再加上这三样东西，金兄又觉如何呢”青元子对金焰候的拒绝毫不意外，反而胸有成竹的一笑后，长袖再次一抖，又有三颗棱形的古怪器物出现在了桌面上。        这三颗仿佛枪头般的东西，有拳头大小，金光灿灿，仿佛缩小几分的金色枪头。        在这些器物表面，遍布一些鲜红的古怪符文，密密麻麻，玄奥异常的样子。        金焰候见到这三样东西，微微一怔，仔细打量了几眼，似乎一时间并未看出什么，就马上抬手虚空一抓。        “嗖”的一下，其中一颗器物立刻腾空而其，被金冠男子摄到了手中，然后低首翻来覆去的细看起来。        “这难道是”        与此同时，韩立望着桌上剩余的另外两件金色器物，竟从中感应到一股熟悉之极的气息，心中也一阵惊疑不定。        再检查了一会儿手中的金色器物，金焰候的面容竟渐渐有些动容起来。        “本候有些不太肯定，但看样子似乎是那传闻中的金刚灭魔神雷”金焰候终于抬起首来，有些不太肯定的向青元子询问道。        “好眼力当年老夫得到了一些金雷竹的竹叶，然后配以其他众多雷属性材料，并借助天雷之力花费了数百年时间，才炼制出这么六七枚出来。如今姜某一下拿出其中一半的数量，可见在下的诚意了。金兄大天劫离下一次也会太久了吧。天罡灭魔雷是对付那些域外天魔的绝佳利器。而域外天魔在大天劫时，根本防不胜防，一般宝物对它们的作用微乎其微。若有此雷在身的话，岂不比你炼制任何呵护心神的宝物，强上百倍。若不是，在下一次炼制的数量够过，也绝不会拿出来交换的。”青元子似笑非笑的回道。  第一千八百六十一章  来客      听完青元子的言语，金焰候目光闪动下，似乎被说动了一些，一时间陷入了沉思之中。        韩立听到“金罡灭魔神雷”的名字后，面上一丝异样闪过。        怪不得，他会对这三件器物气息感到有些熟悉,原来它们所用主材料正是他上次所送的金雷竹的叶子。        这些叶子和金雷竹茎杆同出一源，即使经过后天炼制，气息自然也不会相差太远的。        而金罡灭魔雷虽然是对付域外天魔的利器，但天魔只有在突破大乘瓶颈以及在大乘期以后的天劫时才会择机出现的，倒不是他现在必须准备的东西。        至于有关此宝的炼制之法，韩立倒是早从某个异族的坊市中，无意中寻觅到了。        只是当时呼应被其所需要的大量雷属性材料，硬生生的吓了一大跳。        他自觉以当时手段根本无法收集所有材料，并且也无能力可以炼制出来，也就大感遗憾的将此事放在了脑后。        现在一听，连青元子以大乘修为炼制七八枚神雷，都要花费数百年之久，心中不仅苦笑不已。        看来在没有进阶合体后期之前，这金罡灭魔神雷是想也别想的事情了。        “以三枚金罡灭魔雷的代价，的确足以换息壤之土了。但有一事本候还不太明白。那冥河之乳道友自己不也应该有的吗，为何会专门来找本候交换此物。”金焰候再次开口了，话语中还隐隐有一丝怀疑之意。        “在下的冥河之乳，在百多年前都被一人全都借去了。而现在韩小需要此物突破合体瓶颈，姜某当年因为另一件事情的情分，也的确答应过此事的。故而也只能找上门来，找道友唤起此物了。”青元子缓缓的说道。        “能让姜道友连冥河之乳都许诺了出去？看来这个情分的确非同小可啊！”金焰候讶然之下，发出啧啧之声的说道，并再次目光一扫韩立而过。        韩立微一躬身，表现出恭谨之色，但心中谨记当初青元子的嘱咐，异常老实的未接口什么。        “嗯，的确是一个很大的人情。好了，在下该说的东西，都已经说了。若金兄还继续拿不定主意的话，说不得只有寻其他人进行交换了。别人不知道，但我想同样要面临雷劫的言老怪，绝对乐意和在下做此交易的。”青元子用一根手指一敲桌面，大有深意的说道。        “青兄说笑了。本候什么时候说出拒绝之言了。既然道友这么有诚意，外加昔年我也曾经承过你一次情分，在下就答应此交易了。”金焰候再略一沉吟下，终于轻笑一声的答应了下来。        “金兄如此爽快就对了。这笔交换对你我二人绝对是两利的事情！”青元子闻言，也大喜的回道。        金冠男子嘿嘿一笑，蓦然一张口，竟直接从口中喷出四团灵光来。        三白一黄！        赫然是三个白玉小瓶和一个黄色玉匣！        袖子再一拂下，这四件东西立刻冲青元子一飞而去，同时另一只手则冲桌上的玉盒和另外两枚金罡灭魔雷一招。        破空声一响！桌上的东西立刻一颤之下，被金焰候摄到了手中。        与此同时，青元子也将飞来的小瓶和玉匣同样一把捞到了手中，并马上神念一动的仔细检验起来。        片刻工夫后，老者脸上就露出满意之色来了。        “东西都没有问题，老夫这次真要多谢金兄了！韩小友，这三瓶冥河之乳，你收好吧。”青元子检查过后，露出了满意之色的说道。        接着他一转首，手腕一抖，三个装着冥河灵乳的小瓶，就抛向了韩立。        韩立一怔，但马上兴中一喜的接过了小瓶，同时口中连声称谢。        当初和对方约定不过是两瓶灵乳，如今对方一下将三瓶尽数交给了他。显然这也算是对他多搜集材料的答谢。        看来他将搜有收集材料都拿出来的决定，还是明智之举的。        这些灵乳虽然珍稀之极，但对青元子来说却并无多大用处，果然在此上面不会有任何小家子之气的举动。        金耀候显然也对这次的交换同样大为的满意，下面满脸笑容的和青元子闲聊起来。        其中既有一些灵界的罕有人知的秘闻，也有一些和功法修相关的东西，这让韩立也在一旁也听的津津有味。        时间转眼间就过了大半时辰，青元子似乎几乎觉得差不多了，终于起身说出了告辞之言。        金焰候倒也没有多挽留的意思，但也同样起身，打算送青元子到大殿门口再说。        而就在这时,忽然岛屿上空轰隆隆一声巨响，接着整座宫殿都为之一震，竟似乎笼罩岛屿上空有什么东西一击而破一般。        大厅中刚刚站起来的两人均都一惊，不禁面面相觑起来。        谁这么大胆，竟然敢明目张胆的欺上门来。        要知道以青元子和虽然也用剑气斩了一下笼罩岛屿的那一层禁制，但只是看似声势浩大，但实际上并未真有多大威能的。        而刚才的动静，却分明是此层禁制被外力强行击破的模样。        金焰候回过神来后，自然一下惊怒之极，二话不锁的单手一掐诀，似乎就要立刻催动什么神通。        但是下一刻，一个大男子声音蓦然在大厅上空回荡起来。        “金焰，青元子，你们两个小子可在。快快出来见我！”        话语声粗鲁异常，一副大咧咧的，却均都面色一变，互望一眼后，又都不禁苦笑了起来。        “怎么，还不出来硬接本大人！金焰，难道真要我把你的老窝给拆了不成？”        那个男子、似乎有些不耐起来，话音刚落，宫殿外的轰鸣声连绵不绝起来，甚至一阵阵空间波动浮现而出，一下覆盖整个岛屿。        这时，大殿外金光一闪，一道遁光一闪的出现在了金焰候面前，接着光芒一敛，立刻现出一名神色惊慌的金甲卫士来。        “回禀主人，外面来了……”        “我知道了，外面来的是贵客！你先下去吧。姜兄，看来你一时也走不掉了！我们出去见一下这老怪物吧，否则我这岛屿还真可能被他给拆掉的。”金焰候冲手下一摆手，再一转身，冲青元子苦笑的说道。        “这老怪物既然来到这里了，自然要见上一见的。不过每次见过他，我都要头痛好几天的。”青元子嘴角抽搐一下，也大为无奈回道。        金焰候叹了口气，但法决一掐，体表金光一闪下，一层金色火焰身上翻滚而出，将其身形彻底淹没了。        一声闷响，火焰爆裂溃散。        金焰候竟也随之的一同失不见了。        竟是极其罕见的火遁之术！        青元子则更是简单，袖袍一抖下，就化为一道金光的往大厅门口激射而去，但是一个闪动后，就诡异在虚空中不见了。        整间大厅，顿时只剩下韩立孤零零的一人了。        “老怪物！能让这二人都如此称呼的人，实在难以想象是什么样的人。虽然不想见，但不过去也不太可能的。”韩立叹了一口气，用低不可闻的声音喃喃几句，接着背后雷光一闪，一对晶莹羽翅浮现而出，一闪之下，就化为一道青白电弧的不见了踪影。        在岛屿千余丈的高空中，青元子和金焰候二人，正面对一个体长超过百丈的庞然大物，神色间竟然颇为的恭敬！        而这巨物的赫然是一只浑身漆黑发亮的巨大甲虫，而在甲虫的头顶上则迎风站着一名身材瘦削的老者。        此人看似有六十岁模样，眼眶深凹，鼻孔翻天，并且身披五颜六色的长袍，脖颈挂着一串银灿灿的圆珠颈链，每一颗珠子都足有鸡蛋大小，看起来惹眼之极。        当让人吃惊的是，不但原先笼罩整座岛屿的那一层白色光幕已经荡然无存了。        另外三名金甲卫士，更被各被一根从甲虫口中喷出的白丝缠了个结结实实，并身不由己的在高空中滴溜溜的转动不停，仿佛陀螺般的无法停下分毫。        当韩立化为一道青白电弧的出现在青元子身后的时候，金焰候却对这三名手的窘境视若无睹，反而冲甲虫上老者挤出一丝笑容的说道：        “虚灵兄，你可是稀客，怎么有空到敝处来。不过既然来了，不如先到下面坐上一坐！”        “嘿嘿，金焰你口中这么说，但心里其实是巴不得我永远不来此地吧。”老者嘿嘿一阵尖笑，口气竟丝毫的不客气。        “金某怎敢如此想的。倒是道友如何知道，姜兄也到小弟处做客来了。”金焰候脸色一阵清白交替后，急忙将话题引到了青元子身上。        青元子一听这话，心中自然一阵大骂金冠男子，但无奈之下，也只能勉强一笑的开口了：        “姜某也的确有些疑惑，虚灵兄为何会知道在下和金兄在一起的。莫非道友已经去过小弟的洞府了？”        “哈岂止是去过你的洞府，所有人的住处我都跑过一趟了，也就你们二人先前还还未上门了。其中有两个家伙还想闭关不见，结果被我将他们老窝拆了个七七八八后，也就老老实实的出现了。早知如此，何必当初呢！”这叫虚灵的老者一阵大笑后，得意洋洋的说道。

---

[上一章](/novel/2/1859.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/1861.html) 

