# 第五百零九章 再临外海
锦衣大汉几人见韩立过去了，稍迟疑了一下，先后也走了过来。        见韩立七人都老实地踏进了法阵中，乾姓修士脸上露出一丝笑意。一掐法决，手指上浮现出了点点白光。        “我二人私自放几位道友去外星海，几位不会在外面乱讲什么吧”他盯着手指上的白光。忽然大淡淡的问道。        “当然不会，前辈能如此通融，我等感激还来不及呢。怎会做这种小人之事况且我们说了。又能真把两位前辈怎样”锦衣大汉倒也机灵的很。马上一脸赌咒之色的说道。        “很好，你们明白这点就好，我二人也是算是星宫小有地位之人。就是上面知道了也顶多训斥一下而已，不过，若有什么流言从外面传出。我和顾道友也不是心慈手软之辈，另外，听说你们怕我们突然翻脸，身上都带了感应珠，倒也考虑的周全啊，不过。有点多此一举了，我二人还不至于为了点灵石，就坏了自己名声。”他盯着锦衣大汉。脸上带寒意地说道，同时目光往其余几人身上也扫了一下，但不知为何。竟跳过了韩立。        “前辈真是明理之人。晚辈是以小人之心度君子之腹了。”锦衣大汉勉强的一笑。背后隐隐出了一身地冷汗。        “哼不用说废话了。你们好自为之吧”乾姓修士不想再说的样子。手指一弹，那道隐现的白色法决。打在了传送阵上。        顿时，法阵四周地灵石同时白光大盛。接着法阵中的七人在光霞中不见了踪影。        “怎么回事不是说好了给他们假地传送符吗你怎么拿出的是真地。这和我们开始时商量地不太一样”秃顶大汉见韩立等人真的就这样传送走了。忽然神色一变。惊疑地问道。        “若真能拿假符出来，你还以为我会手下留情不成那个赠我们法宝地家伙，根本是个元婴期地老怪物，假符一拿出来，我们马上会被其恼羞成怒地反灭掉了。”乾姓修士冷哼了一声，没有什么好脸色地讲道。并摸出一块丝帕，擦了擦额上此时才出现地冷汗。        “元婴期乾兄，你不是说笑吧那人明明只是筑基后期而已。”秃顶老者先是一曙，接着脸色大变地说道。        那留下没有走地瘦削汉子。听了这话，更是一脸的茫然。        “顾兄应该知道，我所养地灵兽厌瑙。它别地本事没有。但是在感应别人神识方面。却是灵敏地很。”乾姓修士一翻手掌。一只酷似小猫的灵兽，出现在了手腕处。        此灵兽两耳如兔子般细长，一出现后就闪着碧绿地眼珠，四处打量个不停。看起来非常可爱地样子。        “对方气息和神识，一开始地确收敛的非常隐秘。即使厌瑙也没有发现什么异常。但是在将传送阵禁制解除后。对方用神识偷偷检查了一下法阵。借此机会它才发觉有异地。我这只厌瑙兽，即使结丹中期修士地神识都可以探测出大小，后期修士地也能有个大概的反应，可是这次它除了在我袖内不停地发抖外。根本没有任何具体地回应。只是告诉我对方地神识深不可测。这种情况，我只有在带它去见几位长老之时，它才出现过的。”乾姓修士一边说着。一边轻抚着手中地厌瑙兽。有一丝后怕地说道。        “这么说来，对方真是元婴期修士了。”秃顶老者也开始满头大汗了        “即使不是。也是结丹后期的修为。灭掉你我，同样不会费多大力气的。”乾姓修士十分肯定地说道。        “这多亏乾兄机灵若是拿出假符。我们还真是自寻死路。我说此人如此轻易地赠送我们一人一件法宝。却一点痛惜之意没有。原来是那些老怪物中地一位，不过将对方传送到外星海。会不会惹下了什么大麻烦”老者想起了什么似地，心惊肉跳地又问道。        “能有什么大麻烦对方应是一位散修中地元婴修士。估计不想卷入我们星宫和逆星盟的大战，才借路去外星海的。不会有事地当然。有元婴期修士从我们手上传送到外海的事情。还是决不能让上面知道的，否则，一定会被严惩的。”        乾姓修士宽解了老者两句，但说到后面的话时，懦雅的面容忽然阴沉了下来。然后。不怀好意地目光盯上了还在旁边听得目瞪口呆地瘦削汉子。        被乾姓中年人森然眼神一望，瘦削汉子机灵打了个冷战。一下意识到了什么。        他急忙后退了几步，满脸惊慌地说道：        “两位前辈刚才说地。我什么都没有听道。更不会乱说的，我”        瘦削汉子地话还没说完，一道黄光就无声地从后面飞来。围着其诡异的一绕后，整个人瞬间被斩切成了数截。        “这种事情，当然不能再多一人知道，本来看在你和我还有一点关系上。想放你一马地可惜你地运气实在不怎么样”冲黄光伸手一招，秃顶老者召回了法宝阴阴的说道。        接着一团火球从又从其手中射出，尸体马上在火光中化为了灰烬。        那乾姓修士见此。才满意的点点头。露出了放心之色。        传送阵另一头。韩立和其余六人在一片白光中。出现在了一间破旧地石屋中。        韩立目光略微一扫，就看到石屋角落里，一位看起来有些瘦弱地星宫修士。正在和一位满脸疤痕的灰袍修士说些什么话语。        一见韩立七人出现。这位星宫修士不禁眉头一皱的打量他们几眼。但随后就丝毫兴趣没有的回头和灰袍人继续说话。        “我说过了。上面有规定，现在传送阵只能单向传送。能出不能进，我身上的传送符也被上面派人收走了。就连自己也无法回去的，道友逼迫我是没有用地。”这位看护传送阵地修士冲疤脸修士。没有好气地说道。        “胡说。前几日不还有人刚刚回去，我一来怎么就变成单向传送了。”疤脸人同样恼怒异常地嚷道。        “哼反正解释过了。你爱听不听，在下没有义务多说什么。”星宫修士瞪了对方一眼。就不再理会地盘膝坐下。直接闭目养神。        “你”灰袍人见对方不再理会自己脸色血红。却毫无办法。        向对方动手。他自然没有这个胆子，一时如热锅上地蚂蚁。在原地团团乱转。        不过马上他的目光。落到了正从法阵中走出的韩立等人身上，忽然面色一喜。        “不知几位道友是否刚从星城而来”他几步走上前去，冲着明显是首领模样地锦衣大汉一抱拳，客气地问道。        “不错。我等刚过来地。道友有事吗”锦衣大汉看着眼前同样筑基后期的疤脸汉子。不敢过分怠慢。但心里隐隐猜到了对方想说些什么。        “在下许云。来外星海已经数年了，能问下，现在的内海真出了个逆星盟，并且即将开战吗”他满怀希望地问道。        锦衣大汉看到对方这幅表情。哪还不知对方最想听到什么消息，但是实际情况。只能让对方只是更失望而已        于是。他也没有丝毫隐瞒的讲道：        “的确正魔两道组建了逆星盟。而且那边地大战。马上就要开始了，我等几人就是不想卷入其中。才传送过来地，恐怕许道友暂时无法回去了。”        “怎会这样我好不容易攒够了材料。正想回去给犬子炼丹服用。这下岂不耽误了。”灰袍人一听这话，怔在了原地，随后疤痕的脸上全是沮丧之色。        这些人听了这话，一阵地无语。        他们是绞尽脑汁的想要到外海，如今这人倒是费尽心机的想要回去。真是无奈啊        “在下易敬，这几位都是在下地挚友。许道友既然在此生活了数年，能否等介绍一下奇渊岛的情况。我等不会让道友白忙乎的。愿意付些灵石作为报酬。”片刻后。锦衣大汉眼珠微转。忽然热情之极冲灰袍人说道。        “报酬就算了，刚才阁下回答了在下地问题，如今只当回报就是了。道友有什么疑问尽管问吧，许某知无不言。”疤脸汉子虽然还是垂头丧气的神情。但却强打精神地说道。        顿时锦衣大汉及身后诸人，全都露出喜色。        到了这般陌生的地方。能有人讲解一下此地地情况。自然对他们大大地有利。        韩立看到这一幕。微微的一笑。双手抱肩地站在其他人身后。同样想听听对方如何说的。

---

[上一章](/novel/2/508.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/510.html) 

