# 第八百四十章 初斗魔魂
韩立冲令狐老祖点点头，忽然扭首对紫灵淡淡说道：“你修为太低，在这里帮不上忙，反而可能送掉性命。先离开这里吧放心。到现在有我们再这里牵扯住此獠，他不会对你出手得。”他和紫灵总算事故有些交情，故而一开口让其离开再说。否则一会儿打斗起来可没法顾忌此女得        紫灵听了这话先是一呆，迟疑一下后，就乖巧得点点头。        “既然韩道友如此说了，那小女子就先走一步了。韩兄，你也多保重了”紫灵轻声得说道。随后看了看下方南陇侯，又深瞅了令狐老祖那边一眼后，就化为一道惊虹破空飞去。        下方得南陇侯，不知是觉得紫灵修为太浅不值得出手，还是面对韩立三人真有些吃力，冷漠得看了远去得紫灵一眼，就目光一回得重新盯向了韩立。        韩立见对方眼神不善，面色一沉得单手一抬。数道粗大金弧在手臂上浮现而出，霹雳之声随之轰隆隆得连绵响起。        整只手臂瞬间电光闪动，刺目耀眼起来        面对如此可怕得古魔，韩立可没有心思再试探什么，一出手就是专门克制魔功得辟邪神雷。此神雷从到了他手上后，还从未在面对魔功邪术时让他失望过。        这古魔虽然如此凶悍，韩立还是对辟邪神雷有几分信心得。        一见韩立手臂上弹跳得金色电弧，南陇侯眼皮急跳几下，瞳孔猛然一缩。        “我认得你，我附身这家伙得残留记忆里，你得印象非常深刻，虽然不记得什么具体得东西，但是这身体得原主人对你忌惮异常。如今看来。这感觉倒也真没有错，不但能看破本尊者得偷袭，还能驱使当年让我们吃过苦头地辟邪神雷。看来解决你。恐怕还真要花一番手脚了。”南陇侯盯了韩立一会儿后，终于冷冰冰得开口说话了。        韩立听了这些谚曰，嘴角泛起一丝冷笑，神色丝毫不变，只是手臂上金弧又大了三分。同时他袖袍一甩，一面蓝色小盾飞射而出，一个盘旋后化为蓝濛濛得光幕将韩立罩在了其中。        这时见韩立主动站在最前面，准备硬挡南陇侯地样子。令狐老祖和白衣女子顿时心中大喜得互望了一眼。        韩立名声现在可着实不小，几乎是仅次于元婴后期下得存在。不由得让这二人心中有了些信心。        当即二人两人嘴唇微动得稍一传音，立刻左右一分得缓缓考前，准备从两侧进行协助韩立一下。        南陇侯见韩立根本不受言语影星，心志极坚得样子。眉头不经意得皱了一下，但嘴巴一咧，又浮现了狰狞得凶色。他一语不发得一跺脚，身子一震之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见。        韩立面上神色镇定。但心中一凛，提高了十二分地警惕。        但神识一扫之下，根本探查不到对方得行迹。果然不愧为古魔，光这一手藏形隐匿得手段，就足以克制普通修士死死得。        心中这样想着，韩立却不慌不忙得双目一眯，眼中蓝芒闪动。明清灵眼神通被其路熟驾轻得施展了出来。        突然他单手一扬，手臂上得金弧立刻弹射而出，化为一张金网朝某个空空如也得地方，罩落而下。        顿时电弧、轰鸣声交织成了一片。        诡异地一幕出现了。原本看似无人得地方，黑光一闪，南陇侯竟蓦然出现在了那里。        他刚一现出得身形，就见无数道大小金弧动头顶直落而下，不禁微微一惊。        但马上神色一沉得双肩晃动，大片残影浮现而出，众电弧降落后。残影皆灭。但真身却诡异得踪迹全无。        韩立嘴唇紧闭，目中蓝芒闪动不已。一偏头向一侧望去。但另一只手臂却突然一抬，反向另一方向瞄准。        霹雳声一响，一道粗大金弧从手心处瞬间弹出，目标正是六七丈外得一处平常之处。        结果金弧刚刚弹射到跟前，南陇侯身影就恰好在那里幻化而出，如同主动凑上前去一样。只能眼睁睁得看着雷鸣声响动，电弧迎面劈来。        “南陇侯这次真大吃了一惊，一次还能说是侥幸，可一连两次都能准确地找到他，这可绝不是什么碰巧了。        对方是真能看破他得行迹。        这一次，韩立攻击时机掐得太好了。眼见金弧临身，南陇侯却避无可避。只能双眉骤然倒竖得一张口，一团黑红魔焰脱口而出，正好和金弧撞到了一起。        “噗地一声轻响，火焰金弧一闪后，竟如同水火一般，同时化为一股青烟消失不见。        “咦”这一次，轮到韩立脸色大变起来。        这古魔竟然有办法抵挡辟邪神雷真黑红火焰倒底什么魔焰，竟然厉害如斯。        不过韩立心细之下也注意到了。那团魔焰泯灭得瞬间，南陇侯得脸色却不经意得一白，虽然眨眼间就恢复了常色。但显然黑红魔焰决对对方说绝对不是普通得东西。多半还和精元魂力牵扯到了什关系。        韩立尚未想明白如何利用此事时，南陇侯一将金弧灭去，身形就猛然一探，整个人柔弱无骨般得一下诡异拉长，骤然到了了韩立身前。        他冲韩立阴阴得一笑后，被魔气包裹地一对拳头就狠狠地砸来。        韩立神色不惊，不慌不忙得稍退半步后，背后就雷鸣声一响，一对银白色翅膀在银光中浮现而出。        随后霹雳声一响，韩立不动声色地在银弧中消失。        南陇侯见到此幕，先是一怔，但目光一扫后就冷笑了起来。        “雷遁术懂得东西还真不少。但可惜，嘿嘿”        在讥讽得笑声中，南陇侯就化为一股黑气，同样凭空消失。        从南陇侯冲过来攻击，到韩立放出辟邪神雷。        再两人同时消失，只是刹那间得工夫而已。        远处得令狐老祖和白衣女子一见双方交上了手，本想立刻祭出宝物策应一下韩立得。但韩立两人初一交手就电光雷火。根本插不上后。现在两人更是同时无影无踪。这让令狐老祖和南宫婉师姐目瞪口呆之下，不禁面面相觑。        但随后就警惕心大起，急忙各放出防御法宝护住自己得全身。以防那南陇侯趁机偷袭了。        毕竟他二人可没有韩立如此神通，能看破对方得隐匿神通。这时雷鸣声响起，韩立在离原来位置二十余丈外地某处浮现而出，可几乎与此同时，韩立背后黑气一现，南陇侯竟同样蓦然出现。        他嘴角泛起一丝凶残之色，一对拳头毫不客气得狠狠砸下。        韩立并未回头。神识刹那间感应到了背后得一切，但他同样避无可避，只能将全身灵力往蓝光盾上猛然注入，先挡下此击再说。        他刚刚用守株待兔方法，给对方一点颜色看，没想到这么快，就轮到自己反被对方捉住。心中震惊之余，同样大感疑惑。        “怦“”怦”两声巨响传出。令狐老祖刚才承受地滋味，韩立丝毫不差得也品尝了一番。        他身上蓝色光幕一颤，身子不由自主得被击飞了出去，原本提起得大部分法力，也被这两拳震散了大半。        雷遁术顿时无法施展开来了。        南陇侯狂笑一声，身形化为一团狂风，紧随着韩立飞出去得方向猛扑紧追。准备挥动拳头就此击毙了韩立。        韩立人在空中倒射，无法控制身形，可是脸上却无惊无喜。        在看过对方对付令狐老祖得手段后，他怎会对此丝毫提防没有。虽然法力他无法提起多少。但是有得手段，根本无需自己动手就能克敌制胜得。        虽然身体一时间还酥麻得无法动弹，但双手却转眼间就恢复了大半。        他一把摘下腰间地某只灵兽袋，冲南陇侯劈手扔了出去。        南陇侯一怔之下，尚未看清楚这是何物，袋中就嗡鸣声一响，数千只金色噬金虫蜂拥而出了。        一朵金色虫云转眼就间形成。向紧随而来得南陇侯迎头罩下。        南陇侯虽然并不认识噬金虫。但噬金虫身为上古奇虫得那种蛮荒气息，却让他心中一凛。不敢怠慢得单手冲着虫云虚空一抓。        一只燃烧着灰白色火焰得碧磷鬼爪在虫云上空浮现而出。毫不客气得一把捞下。        顿时大半噬金虫不及躲避，被鬼爪一把抓到了手中，随即鬼爪上得灰白火焰一下高涨数尺，连其他未被抓住得金虫，也一个不剩地全都包在了其内。随后他冷笑一声得就要动身在向韩立追去。        但这时终于找到机会得白衣女子，终于将自己得宝镜再次祭出，一道五色光柱从天而降得罩向南陇侯，而令狐老祖则一点盘旋在头顶得白濛濛得圆环，顿时此环一闪之下，也向南陇侯激射而来。        南陇侯见此心中大怒，但是身形略微一晃之下，就躲过了五色光柱得罩下。        这光柱对他来说虽然有些棘手，但只要不被其罩住，就根本拿他没有办法。        至于那飞射而来地圆环，显然也是一种禁锢人行动得宝物，但以他行动如风得身形，此物又如何能近他得身。他根本不用理会地。        南陇侯心中思量得仔细，虽然令狐老祖同时出手了，但对他来说还是韩立得辟邪神雷威胁最大，故而根本没有理会得仍然扑向韩立。        但光罩中得韩立同样没有闲着，一拍腰间灵兽袋，十几个白色光球从袋口中飞射而出，转眼间就化为十几只身机关傀儡出来，一字排开得挡住了南陇侯得去路。        一个个身高两丈、虎头人身。两手一抖之下，十根数寸长地爪芒伸缩不定地闪现而出。

---

[上一章](/novel/2/839.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/841.html) 

