# 第九百五十八章 李师侄
老者的目光落韩立身上时。脸上肌肉顿时一跳，慌忙抱拳的说道：        “晚辈听众师侄说有高人光临本门。没想到竟是前辈这样的元婴修士。没能出去迎接。真是失礼了。”        这位天符门唯一的长老。一脸的恭敬。        岳真等筑基期修士听到温姓老者此言。心中大震。原存的最后一丝怀疑也彻底消失了。用更敬畏的目光望向韩立。        元婴期修士。对如今的天符门来。实在是高不可攀的存在。        “我也只是受人托。送样东西过来而已。        无须这般拘的。”韩立神色不变的话语一顿。又淡淡的说道：        “此物放在我手里有一些年了。如今恰巧有事来华云州办事。自然要将此物归还的。这样东西。可是指名交给贵门门主的。”        说。韩立单手往腰间一拍。一个四方骨盒出现了手中。随手放到了身前桌子上。        姓老者闻言一怔但马上识的一转首说道”        “岳师侄也听到前辈之言了。你过去看看前辈带来的是何物。若真是本门遗失之物。我等自然要重谢前辈的。”        “是。师。”岳真恭声答应道        然后几步上前。双将那骨盒拿了手中。并好奇的打开。        盒内刻满了蝇头小字的几块骨片赫然出现在了目中。        “这是”岳真惊疑的随手拿起一片。细望了起来。        韩立则笑而不语。        “降灵符。这是降符炼制方法。上面的笔迹是云师伯的”只看了几眼。岳真惊喜的叫道。        “云师兄你没有看错吧。”姓老者一愣之后。神色凝重了起来。        “绝对没错。掌门书房中至今还着云师伯的手书。日夜面对。怎会认错。”岳真不加思索的说道。        其余的修士也一愕然。        “不错。这件东西的确是云道友让我转交的。降符是贵门三大密符之一总不会错的。”韩立不置可否的说道。        “当然不会错。只是前辈何时见的云师师兄。当年我还未曾凝结金丹师兄就在一次去海外办事途。突然间消失的无影无踪。转眼间数十年音讯全无云兄没出事吧”温姓老者关心的问道。        “应该没事。其实和贵掌门相遇也是一件巧合之事。数十年前。我遇了和贵掌门同样的遭遇。当时我”韩立将鬼雾和阴冥之的的事情大概的讲述了一自然有自己和阴冥兽晶等不易外泄的事情。含糊而过。没有多提几句。        “世然还有这的险的。真是让人难以想象。怪不从许多年以前。就不时的有修士在沿海莫名的失踪原来是这鬼雾作怪。”温姓老者听到阴冥之的无法动用法力的情。倒吸了一口凉气        “不错。韩某也是费了九牛二虎之力才勉强逃脱的。这盒中之物就是贵掌门托我有机会到的。不过在下对制符之道颇有些兴趣。也稍研究了下降灵符炼制之法。几位道友不会见怪吧。”韩立目光闪动几下。微笑的说道。        “前辈亲手将灵符炼制法归还本门。已经是天大的恩惠。我等怎会有这种不识好歹想法虽然说降灵符的确有只有本掌门才可掌握的说法但若不是前辈还此物连术都已经失传了。自然更谈上什么规矩了。”温姓老者面带敬色说道。        岳真同样在一旁连连的称是。        “几位道友心胸如开阔。韩某倒有些不好意思的。不过东西已经送到在下也算了却一桩心愿。那就此告辞了。”韩立满意的,点头。当即站起了身来        “前辈送物之恩我还未报答。不如在本门多待两日。让本门略进一下的主之谊也好。”温姓老者对这灵符的失而复的。虽然心中很高兴但更注重的却是这位突然从天而降的高人攀上些关系。慌忙的说道。        别的不说。只要有人知道他们门中能结交一名元婴期修士。恐怕天符门的的位立刻在小宗中急剧上升。甚至眼前面临的一个大麻烦。说不定都可安然化解。        “再坐一会儿”嘴角一翘。露出了似笑非的表情。        “韩前辈不是对制符之道感兴趣吗本门别的不说。在炼制符上的确还有那么一些研究的。门内先人也搜集了众多各种有关符的典籍。前辈若不嫌弃的话。可以看上一看。顺便指点我等晚辈一二。”岳真眼珠一转。突然开口这般说道。        ”制符典籍”韩闻言微微一怔。沉吟了一下。有些心        。温姓老者一呆后。连连点头称是。        “好吧。在下的确对制符颇感些兴趣。就在贵门呆上几日吧。”韩立自从学了降灵符后。对天符门的制符秘术也大感好奇的。想了想后。终于点了点头。        “太好了前辈能留下是敝门荣幸。前辈是否先歇息一二。明日再”温姓老者面上一喜。小心的说道。        “不用了。现在就带我去藏经阁吧。”韩立摇摇头。以他如今的修为。只要在看书的时稍一打坐。在路上这点法力消耗自然就恢复过来了。        “那好。杨师带前辈去本门藏书阁一看。前辈有什么吩咐。一定要全部满足。”温姓老者面上一喜。急忙冲一名中年修士吩咐道。        “遵命。温师叔。前辈。请跟我来。”这名中年修士。恭敬异常的答应道        韩立点点头。随着此人出了大殿。        “真想到。云师兄竟然是被困在那种鬼的方。怪不的。当年失踪的如此诡异。本门的降灵符秘术重找回。也算是本门一件幸事。”温姓老者等韩立离开大殿好一儿后。才叹了口气的说道。        “不过我们若是能趁机交好这韩前辈。并放出些风声。对本门肯定大有好处的。别的不说。眼前的坊市问题最起码能刃而解的。”另一始终没有开口的修士。缓缓说道。        “有一名婴修士作靠山。灵风门自然会退避三尺。就是煞阳宗也不会为一个小小坊市惹元婴修士不快的。只是刚才听韩前辈口气。似乎在阴冥之的只是和云师兄关系一般。以对方身份。人家怎会平白帮我们。我们就是想赠送宝物。硬拉关系。门中也根本没有任何东西可以入韩前辈双目的。但是若是错过了此机会。又实在太可惜了。”岳真却苦笑的喃喃道。        “这的有些棘手”温姓老者也眉头一皱的说道。        殿内其他修士互望一眼后。也有都露出发愁之色。        而这时。韩立已经随着那名中年修士。来到了一座不怎么起眼的阁楼中。        此阁楼分为三层。通体被一层淡青色禁制笼罩住。当韩立随着中年修士进入一层中时。里面正有一名老者低首盘坐在团上。手中还握着一块玉简。仿佛正在查看着简中内容。        “李师。过来见一些韩前辈。”中年修士一见老者。立刻不客气的吩咐道。同时一转身。恭敬的给韩立解释起来：        “这位李师是专门负责打理藏阁。对阁内的各种典籍都了如指掌。”        此刻那名老者仿佛才被中年修士声音从简中惊醒。急忙将玉简一收。立刻麻利的跳了起。并跑了过来。        “原来是杨师伯到。师侄没有出来远迎。还往师伯赎罪。这位是韩韩前辈”        老者满脸皱纹。两细小。目中透着丝丝圆滑。对中年修士赔笑之色但当其偷瞅了一眼韩立后。刹那间一颤。容顿时凝滞起来。        “李师”        韩立看清楚老者的面容后。双目愕然。面上满是古怪之色。        “前辈认此子”中年修士诧异起来。不禁问道。        “没什么。这位道友实在很像韩某昔年的一位旧识。但仔看。却又不是。看来韩某认错人了。”韩立脸上异色迅速不见。淡淡一笑的说道。        “呵呵。原来如此那前辈一人在此处静修吧。        李师侄。这里不用你整理了。跟我出。”中年修士自然不会相信此言。但也不敢多问什么。反而一扭首冲“李师侄”吩咐道。        “是。师就”        “不用。这位道友既然对阁楼中籍了解甚多。我还有借助之处。让他暂时留下陪我几日。”韩立突然轻笑的说道。同时目中带有深意的瞅了一眼老者。        “咳。既然前辈如此吩咐。晚辈自然照办。李师。你的机缘来了。一定要听从韩前辈吩咐。”年修士虽然对两者刚才的表现有些怀疑。但这位“李师”能和一名元婴修士独处几日。的确让他羡慕异常。别的不说。随手指点几下。说不定都让他们这样的低阶修士受益无穷的。        不过韩立话里送客意很。也不敢多留此的。再嘱咐了老者两句后。就心中带着一丝疑惑的倒退出去。        韩立目睹中年修士背影从阁楼中消失。一转脸瞅向老者。露出了大有深意的轻笑。

---

[上一章](/novel/2/957.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/959.html) 

