# 第九百七十九章 五子同心魔
在白瑶怡惊诧目光中。金弧在干尸上爆裂开来。        这具不知多少年前尸体。瞬间在金光中溃散瓦解。化成了一堆白色灰烬。        “走吧。看来真是我多虑了。”韩立眉头一皱的默然片刻。淡淡的说道。        然后他大步走出了此的。        白瑶怡轻笑的摇摇。不以为意跟了出去。        不久后。二人重出现在了通道中。继续向前飞去。        当二人身远去。一紫光最终被黑色阴风淹没时。洞窟中的石柱下方。突然间一个人黑影悠悠的从的面下升出。        此黑影全身乌黑。目模糊。仿佛就纯粹阴影。        只有双目。闪动着妖异的绿光        它先看了看入口处变成冰的猿。又低首看了眼石柱跟前的灰。蓦然身形往的上一扑。        诡异的一幕出现了。        黑影一个打滚后。灰立刻飞黑影。其全身贴满并丝毫不掉。        接着黑影口中一阵低鸣。身上放出阵阵的黑气。将全身包裹在其中。        片刻后。黑气一翻滚后。一个和原先一模一样的干尸从里面走了出来。        这一次。干尸不再毫无生气的死物模样。而是颅转动一下后。忽然对准入口处一张口。一股黑阴风喷出。直接将孽猿冰残骸席卷其内。        在黑风中。寒冰以眼可见速度融化冰消。        “嗖”的一声。一只完整孽猿就从风中跳跃而出。        它仰首呲牙了几下。立刻几个起落后到了干尸身。身子往干尸腿上一爬上。就如同宠物般不动了。干尸则伸出一只乌黑爪子。随意的按了按孽猿头颅两下。双目却盯着出口处绿光闪动不。        此干尸竟如同普通一般的在思量什么。完全一副灵智已开的样子。        就在韩立等人分头行事的时候。南疆某处巨山峰顶上一处庄园中爆裂喊杀声震天。正有近百名黑袍修士用各种法宝法器攻击一层淡黄色光幕。而此光幕将大半庄子罩在其中但里面却只有十几名黄袍修士拼命舞动一个个颜色各异阵旗。来加固那层光幕禁制。        只是因为人数太少。眼看光幕摇欲坠的人面露惊慌之色。        在庄园上空数百丈空处。却有名容貌威严的中年修士同样一身黄袍。却脸色苍白异常。        而在离他为中心的四周。却遥遥站立着五个灰白色人影。每个都奇淡无比仿若轻烟的样子。        但这些人影呈圆形。好将中年修士围在了中间。        “宗兄。你真不能放何家一马和鬼宗宗主也算是有数面之缘的。只要道友肯手下留情。我愿意带领何家族人从此出修仙界。再也不世。而且这里是南疆。道友如肆无忌惮。就怕惹出事端。”中年修士虽然知道渺茫。仍抱最后一丝希望的仰天说道。        “你们何家已答应归附我们阴罗宗。事到临头却又想反悔。把我们阴罗宗当成什么了。不要以为居家搬到南疆本宗就找不到你们了。为了本宗的名声。也只让何家烟消云散了。而宗某想借道友的首级一用。好震慑下屑小之辈。道友是自己了断。还是让在下亲自动手。五子同心魔出手的话。可是尸都无存的。”明明附近空无一人。四周却突然传来悠悠的话语声音飘忽不定却让人无法分辨出男女来。一听此话。黄袍修士心中一沉。        就在这时下方的传来一声惊天动的的巨响。黄修士面色大变的飞快向下方一扫。只护住庄园的光幕终于被击成碎片。化为点点莹光溃散的无影无踪。黄袍修士面上。一丝血没有。        庄园外的阴罗宗修士却一阵欢呼。接着铺天盖的的光芒压下。刹那间就将光幕内的十几名庄中修士淹没其中。        “你们敢。”黄袍修士再也无法忍住的一拍腰间灵兽袋。一道黄光从袋中喷出。随之化为一条数丈长黄蟒激射而下。        “道友何必和下面小辈一般见识。还是让宗某教一下道友的浑天砖吧。”那神秘人物淡淡的一声言。四周白影中一个忽然一动。后发先至的蓦然出现在黄蟒下方。        遁速之快几近瞬移。        黄蟒凶光。血盆大口一张。就狠狠向白影要去。        白影却二话不说的形一抖。蓦化为一颗巨型骷髅头。丈许大小。通体雪白。黄蟒见此一惊。就要身形停住。但是却已经迟了。        骷髅头“嘎嘎”几怪笑后。一张口。一蓬白丝从口中喷出。一下将蟒首缠住。瞬间就包裹的严严实实。        黄蟒大惊下自然拼的挣扎。一条仿若钢鞭的巨尾。更是一扫之下狠狠栽在了骷髅头上。        但是骷髅头根本晃也不晃一下。反中突然间泛起一阵灰光。并沿着白丝就直接传到了黄蟒上。        不可思议的一幕出现了。        从蟒首开始。灰光所过之处。原本油亮鼓鼓的蟒        黯淡干瘪下来。转眼间此蟒血肉竟然不翼而飞。包骨头的样子。        黄蟒自然就此一命呜呼了。        而骷髅头却还未有罢手。白丝一抖之下。将直接将整具蟒尸都席卷进了大口中。然后使劲咀嚼起来。发出了“嘎”“嘎”的可怖之声。        见跟随自己多年的灵蟒。落的如此下场。黄袍修士惊怒的同时。目中一丝怨毒闪过        他扫了一眼四周靠近的白影。突然单手往后脑一拍。口中喷出了一物出来。却有一块数寸大方砖。黄的样子。        黄袍修士一掐。冲此砖凝重一。        此宝一个旋飞到了空中。接着在光芒中疯狂涨大起来。几乎一呼一吸之间。一个庞然大物就出现在黄袍修士头顶。        足有十余丈大小上面黄芒刺目。。实在气势惊人。“这就是浑天砖是闻名不如不实在让宗某有些失望。看来在下也没有露面的必。就让五魔让送道友一程吧。”那名隐匿起来的修士叹息了一声。仿佛极为的失望。        此话刚落。其余白影身形一动。黄袍修士徐徐飞来。轻飘飘的。        黄袍修士也不对方不屑之言朝靠近白影一扫后。蓦然大喝一声吼声直震云霄之外。头上浑天砖刻滴溜溜的旋转起来。以此体积。自然一股飓风瞬间刮起。一下将黄袍修士罩在了其中。        但是几道白影对此视若无睹一接近飓风十余丈后。竟然立身形一长的向飓风激射而去。        “找死。”        无数道黄芒从风中激射而出。竟全是尺许大小的一块块方砖。        轰隆隆之声大响。眼间几道白影被淹没进了光华之中。        而趁此机会。蓦然从飓风中喷射出一道黄虹。一闪即逝的向天边飞射而去。眨眼就到了二十余丈之外。        “哼。”一声冰寒骨的冷哼。        随后噗噗几声。四道白影竟从黄中如无其事的飞遁而出。然后一闪之下全都从原的消失不见。        下一刻。惊虹的前方突然有空间波动传来。灰光闪动下。四个白影一下浮现而出。一言不发的往惊虹上一扑。        黄袍修士大惊。身一顿下忙手一扬。        顿时数丈大一块巨砖共毫不客气的击在了白影上但是几道白影若无其事的一晃。身形竟直接巨砖而过转眼间就到了黄袍修士面前。        这一下黄袍修士慌乱了起来。一只手一挥。将一件早就扣在手中的古宝亮了出来。        竟是一面蓝色令牌。        此宝只是一晃。就一片蓝霞喷出。几道白影一入中仿佛立刻身形凝滞。仿佛寸步难行        黄袍修士脸上还没来及露出喜色。几道白影蓦然一阵怪笑。身形就在蓝霞中自行溃散。        黄袍修士见此。暗叫不好。急忙周身灵光一现。就要飞遁而走。        但眼前忽然白气一现。几条若有若无的人影从其中一扑而出。竟视黄袍修士的护体灵光如无物。直接洞后没入他身体不见了踪影。        黄袍修士尚未反应过来时。就感到体内元婴蓦然一紧。身体一。似乎全身血液都沸腾起来了。        这就是他在这世间最后感觉。下一刻。就两眼一黑的人事不。        若是有其他人在附近。就可清楚的看到。黄袍修士面孔竟在已肉眼可见的速度。迅速干瘪去。转眼间就化为一具骷髅似的干尸。        干尸中的元婴。更直接被附身体内的白影吞噬干净。然后四道白影这才心满意足的干尸中飞出。化为四个骷髅头。将残尸也凶残的分食了。        这时另一只白影才慢悠悠的也飞赶来。五道白影并肩站立在了一起。        这时。下方的庄园中爆裂声拼斗声也已经停止。并有一名黑袍老者飞遁是激昂来。        “参加大长老。何家修士七十已经全部灭杀。尚有嫡系凡人。三百余口。请长老定多。”黑袍老者一飞至白影前。恭敬的束手而立。        “全杀了。”神秘修士冷冷的说道。        “是。”黑袍老者应道。就要飞遁而下。        “且慢。葛长老早先来信说。杀害本门四长老并抢走一杆阴罗幡的修士。可能也在南疆了此间事情已了。下面所有人手全面追查此人下落。我会在南疆坐镇一年。若有此人踪迹。会立刻出手除掉他的。本宗的镇宗之宝怎可落入外人之手。        ”神秘修沉的咐道。“是。师侄立刻吩咐下去。”黑老者神色一凛。恭声答应道。然后化为一道乌光飞落下去。        “能击杀持有阴罗幡的四师弟和逃出天澜圣殿的追杀。这可比何家废物强多了。应该是个有意思的对手吧。”神秘修士等黑袍老者离开后。喃喃自语了一句。似乎对韩立很感兴趣的样子。

---

[上一章](/novel/2/978.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/2)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/2/980.html) 

