# 第四百五十五章 最后的大战！
第四百五十五章        最后的大战！        随着那两个冰冷的字音从罗侯口中吐出，整片乱石堆以及山坡上，都是陡然安静，从这剑拔弩张的气氛来看，众人心中清楚，今日这事，恐怕并不能善了，一场惨烈大战，在所难免。        萧炎目光紧盯着罗侯的脸庞，半晌后，微微点了点头，声音也同样是变得冷了许多：“既然罗侯学长不愿放行，那便只有得罪了。”        手掌缓缓握上玄重尺柄，旋即猛然一抽，黑影撕破空气，强烈的劲风将地面上的一些碎石都是掀飞了开去，尺端斜指地面，青色斗气自萧炎体内涌盛而出，事已至此，他们已经不可能因为任何变故而放弃，所以唯有战之一途！        随着萧炎的举动，一旁的薰儿三人，体内斗气也是开始了急速涌动，一波波强横气势不断攀升，气息遥遥锁定位于最中央位置的罗侯，擒贼先擒王，这支白煞队最棘手的人，便是这个罗侯，只要将他打败，其他的，倒是不足为虑。        “萧炎四人，我来抵挡，闲的靠着椅背的苏长老与庆长老脸色在青色火焰出现的霎那，瞬间便是变了，身体猛然挺直，眼睛死死的盯着那飘逸的青火，片刻后，互相对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹震惊：“异火？”        他们的见识，自然远非沙铁等人可比，因此青莲地心火刚刚出现，便是被两人认出了底细。        “这个该死的琥乾，竟然连这种消息都没有告诉我们，真是个老糊涂...”眼中震惊依旧残留，苏长老与庆长老低声喃喃道。        眼睛死死的盯着萧炎手中的两色火焰，罗侯那一直冷漠的脸色终于是变得极其凝重了起来，因为修炼的是冰系斗气的缘故，所以他对温度的变化很是敏感，在青色火焰出现的那一霎，他几乎是惊骇的发现，自己体内的寒冰斗气，居然是变得迟缓了一些！        “这是什么火焰？竟然能够影响我体内斗气的流转？”        罗侯脸庞凝重之余，也是多了一抹震惊，手掌紧握着寒铁棍，使劲的催动着斗气的流转，努力的想要摆脱那种阻塞的感觉。        瞧得萧炎手中的两色火焰，薰儿三人也是明白了他的意思，皆是点了点头，旋即三人成三角阵型之状，直接对着罗侯暴冲了过去，斗气狂涌间，已然是将体内斗气发挥到了极致。        面对着薰儿三人那凌厉攻击，罗侯也并不敢怠慢，虽然心中极其忌惮那后面的萧炎，可此刻，也只得挥舞着手中寒铁棍，将三人的攻击尽数接下，然后进行凶悍反击，以求在最短的时间内打败三人，到时，失去了同伴的萧炎，便是将会战力大减。        当然想法是好，可薰儿三人却并非是那些普通新生，经过这几日的对敌配合，联手间已然是有了几分训练而出默契，三人联手，虽然依然攻不破罗侯的铁棍防御，可至少，也是能让得他抽不出身去干扰萧炎。        有了薰儿等人的拖延，萧炎双掌已经开始在众目睽睽之下逐渐接触了起来，而瞧得他这般举动，那些学院老生虽然未感觉到什么，可石台中的苏长老与庆长老，却是脸色大变了起来，以他们的历练，自然是非常明白，这种火焰间的融合，将会产生多么庞大的力量...当然，他们更是明白，这种融合，是如何的危险...        “这个疯狂的小子...我们需要出手阻拦么？”庆长老喃喃了一声，旋即转头对着苏长老问道。        苏长老紧皱着眉头，眼睛眨也不眨的盯着萧炎那淡定从容的脸色，片刻后，微微摇了摇头，道：“他似乎有把握  ...”        “这怎么可能？就算是斗皇强者，也不敢干这种事啊，一旦火焰失控爆炸，那破坏力，堪称恐怖啊...”庆长老沉声道。        “看着吧...”苏长老目光没有半点异动，仅仅是低声说了一句。        “你...唉...”见状，庆长老只得无奈的叹了一口气，体内磅礴斗气却是已经开始运转而起，随时准备着应付突发状况，毕竟这里，还有很多学生观战呢。        在所有目光的注视下，萧炎手中的青色火焰与紫色火焰终于是接触到了一起，顿时间，一丝丝青紫火苗从接触点急速蔓延而出，两者接触处，空间都是被这股强猛力量生生的撕裂得有些扭曲了起来。        脸色淡然的望着纠缠的两色火焰，萧炎轻车熟路的双手重重一拍，旋即，随着一道清脆的闷响声，两色火焰被强行融合成了一团青紫火焰，灵魂力量从眉心处蜂拥而出，将之维持在一个玄奥的平衡点之上。        青紫火焰不断的扭曲着，旋即在苏长老与庆长老那骇然的目光中急速缩小，  最后，在缩小到拳头大小时，方才缓缓停住，火焰微微蠕动，最后缓缓破裂开来，一朵美轮美奂的青紫火莲，飘荡在了萧炎面前。        “薰儿，你们退吧。”        青紫火莲在萧炎手掌上空半寸处悬浮着，萧炎脸色略微苍白了一些，轻声道。        随着萧炎声音落下，那正与罗侯苦苦僵持的薰儿三人顿时闪掠而退，几个纵掠间，便是出现在了萧炎身后。        “结束了...        ”微微抬头，萧炎望着那一脸惊骇的罗侯，苍白的脸庞上露出一抹冷笑，手指轻轻弹在火莲之上，后者顿时犹如流星一般，划过长空，在所有目光的注视下，带起一道绚丽的青紫尾巴，对着罗侯暴射而去。

---

<p style="text-align: center">[上一章](/novel/9258/454.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/9258)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/9258/456.html)</p>