# 第九百六十四章 七阶苍狼王(下)
第九百六十四章        七阶苍狼王（下）        手掌碧绿火焰闪了闪，将水渍尽数蒸发，萧炎皱了皱眉，低声道。        “如今距离天目山脉的能量潮汐开始，还有着二十多天的时间，按我的速度，再有十天时间，应该便是能够走出这座山脉，到时候便直飞天目山脉，至于能否在这最后的时间凝聚分身，就得看造化了...”        轻叹了一声，萧炎站起身来，刚欲转身离开，眉头突然一挑，目光望向远处的天际，那里，大批的黑影正破风而来，隐隐间，甚至都是能够嗅到那浓浓的凶悍味道。        “这次倒是来得快...”        见状，萧炎不由得一笑，反而停下了脚步，双臂抱胸，笑眯眯的望着那批逐渐接近的黑影。        “小子，给老子把无浆果留下，不然的话，将你一身嫩肉割下来吃了！”黑影尚还未至，一道怒吼声，便是咆哮着传了过来，令得这片森林中的魔兽，都是索索发抖了起来。        随着黑影的接近，居然是一头巨大的飞行魔兽，庞大的双翼展开，带起巨大的风啸之声，将下方的森林压得尽数伏下，在那魔兽头顶之上，一名赤裸着布满众多伤疤上半身的大汉，傲然而立，一对泛红的双眼，恶狠狠的盯着小溪旁边的萧炎。        在大汉身后，还有着众多体型同样不小的魔兽，看上去个个都不是弱角色，看来这次这家伙是将能拿出手的手下全部搬了出来。        “你说你一个占山为王的统领，何必为了一枚无浆果苦苦追杀于我？岂不是掉了身份。”萧炎望着那赤裸着上身的大汉，笑道，这家伙便是这座山脉的主宰者，苍狼王，实力极强，而且据说还是依靠的自己能力化成人形，这可是殊为不易，要知道魔兽化形时，就犹如高阶丹药出世般，将会有着雷劫降临，抗得过去便能成功化形，抗不过去，恐怕还真是会被雷给劈死掉...        当然，若是有着一枚化形丹的话，便是能够省去这危险的步骤，不过这苍狼王，明显是找不到那般高阶的丹药，毕竟，化形丹可是七阶丹药，在魔兽界，堪称最为稀罕的丹药之一，想要弄到手，谈何容易。        “放你娘的狗屁！”        听得萧炎此话，苍狼王顿时怒骂一声，直接从飞行兽之上跳跃而下，旋即犹如一座巨塔般的轰然落地，那般巨力，令得一旁的小溪轰然爆炸，水滴四溅。        “给老子交出来，不然今日撕了你！”        苍狼王眼睛血红的盯着萧炎，旋即脚掌猛的一跺地面，巨大的裂缝自脚下蔓延，而其身形，咻的一声，暴闪至萧炎身前，指尖处，锋利的指甲犹如刀锋般，狠狠的对着萧炎喉咙切割而去，沿途处，空间都是被切出了几道淡淡的黑痕。        见状，萧炎却是一笑，脚步一动，几乎是条件反射般的退出十几步，三道残影涌现而出，将苍狼王的攻击轻易躲避而去，这段时间他修炼三千雷幻身，基本已经将之惯性印到了骨子里面，每一次躲避时，都会直接将三千雷动施展到极致。        “小混蛋，你就只会躲么？”        被萧炎躲避开去，苍狼王顿时怒吼一声，这是他最为郁闷的地方，明明实力远比萧炎强，但对方却比泥鳅还滑，身法极其诡异，根本就难以碰触到其身形。        见到抓狂的苍狼王，萧炎却是一笑，刚欲说话，眼神却是猛的一凝，双眼豁然转向面前的一道残影！        留下的三道残影，其中有着两道，在先前便是迅速消散，而这最后一道，却是一直保持着那个姿势，而且隐隐间，萧炎居然感受到了从其中所弥漫而出的一股灵魂之力。        “成...成功了？”        萧炎目瞪口呆的望着这道未曾消失的残影，一时间居然是直接是呆滞了下来，先前他根本就没有特地的控制，谁能想到，居然...居然便是莫名其妙的凝出了一道分身？        呆滞持续了片刻，萧炎终于是回过神来，眼中涌现一抹狂喜，手掌急忙一招，那道残影便是化为一枚无形光点，最后钻进萧炎眉心之中，这还只是一枚分身种子，不过这最难的创造一步已经完成，接下来，只要对其加以锤炼，萧炎的三千雷幻身，便是能够顺利的凝聚而出！        “哈哈，多谢了...看在你帮了我一次的份上，便让你继续安稳的做你的山大王。”萧炎冲着苍狼王大笑一声，肩膀一抖，晶莹的骨翼，便是迅速伸展而开。        见到萧炎要逃，苍狼王顿时怒吼一声，然而其脚步刚刚前冲一步，便是陡然凝固，而其双眼，也是犹如见鬼一般，死死的盯着萧炎背后的那对晶莹骨翼，片刻后，猛的一声惊骇尖叫：“天凰妖翅？”

---

<p style="text-align: center">[上一章](/novel/9258/963.html)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [返回目录](/novel/9258)&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; [下一章](/novel/9258/965.html)</p>